GitHub is a Git repository hosting service provided by GitHub Inc.
O GitHub  um servio de hospedagem de repositrio Git fornecido pela GitHub Inc.
Like Bitbucket, GitHub also provides an on-premises hosting solution called GitHub enterprise;
Como o Bitbucket, o GitHub tambm fornece uma soluo de hospedagem local chamada GitHub enterprise; no entanto, estarei
however, I'll be discussing the public GitHub available from "github.com".
discutindo o GitHub pblico disponvel no "github". com ".
GitHub has grown to be the most popular Git repository hosting service online.
O GitHub tornou-se o mais popular servio de hospedagem de repositrio Git online.
It has the strongest feature set of the online Git hosting services that I've reviewed recently,
Ele possui o conjunto de recursos mais forte dos servios de hospedagem Git on-line que eu revisei
making it an easy choice for any developers using Git.
recentemente, tornando-o uma escolha fcil para qualquer desenvolvedor que use o Git.
GitHub's main claim to fame is the unlimited free repositories for public repositories.
A principal reivindicao do GitHub para a fama so os repositrios gratuitos e ilimitados para repositrios pblicos.
That means that, as long as you don't mind others being able to look at your code,
Isso significa que, desde que voc no se importe de que os outros
you can have as many repositories as you want;
possam ver seu cdigo, voc pode ter quantos repositrios
at the moment you want a private repository, you will have to upgrade to a paid service.
desejar; No momento em que voc quer um repositrio privado, voc ter que atualizar para um servio pago.
Because of this, most of the open source community has adopted GitHub
Por causa disso, a maioria da comunidade de cdigo aberto adotou o
as their main repository; even the source code for Git itself is hosted on GitHub.
GitHub como seu repositrio principal; at mesmo o cdigo-fonte do prprio Git est hospedado no GitHub.
GitHub also boasts many additional features, like issue tracking, web pages,
O GitHub tambm possui muitos recursos adicionais, como rastreamento de problemas, pginas da Web e
and source code snippet sharing to support developer projects hosted on the service.
compartilhamento de fragmento de cdigo-fonte para dar suporte a projetos de desenvolvedores hospedados no servio.
All in all, GitHub provides a compelling service that developers can grow with.
Tudo somado, o GitHub fornece um servio atraente com o qual os desenvolvedores podem crescer.
Let's get started now.
Vamos comear agora.